-какой объектив считается широкоугольным?
115.0 mm
85.0 mm
35mm или шире
24mm и шире
*3
-в каком году появился первый фотоаппарат?
1823 г
1826 г
1829 г
*2
-Если ты фотографируешь ночью , какие действия нужно выполнить , чтобы получилась хорошая фотография?
увеличить выдержку до 30 секунд , установить ISO 3200
увеличить выдержку до 30 секунд , установить ISO 400
уменьшить выдержку до 0.5 секунды , установить ISO 800
*1
-для чего нужен штатив 
для плавной картинки 
для статичной картинки
*2
-нужно ли на детской фотосессии использовать вспышку
можно , т.к это привлечет внимания ребёнка 
не рекомендуется , но в нескольких случаях можно
нельзя , т.к это может раздражать ребёнка
*3
-В каком году комания SONY начала своё производство фотоаппаратов ?
1974
1939
1981
*3
-для чего нужна матрица в фотоаппарате?
для регулирования выдержки, то есть длительности воздействия света на фотоматериал
принимает попадающий в камеру свет и формирует электрический сигнал, который преобразует в цифровой
*2
-Что такое софтбокс
источник света , который может делать свет мягким или более жестким
источник света , который выглядит в форме кольца и делат свет только мягким 
естественный источник света 
*1
-для чего нужна сетка в фотоаппарате?
для того , чтобы контролировать объект ( не перекошен ли он или находится не в центре )
показывает , какое лучше поставить ISO на определённое количество света 
*1
-что такое экспозиция?
это восприятие цветов в камере
это количество света, которое попадает на датчик камеры
*2